---
title: "弃卒"
slug: "qizu"
date: 2025-10-15T16:17:59
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 67724
vod_sub: ""
vod_actor: "方中信, 郑浩南, 吴家丽, 苗侨伟"
vod_director: "方平"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "1990"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 188
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-40/08de2d20094569ce314c5ca3409d9c69.jpg"
---

周文俊是警方卧底，以为任期快满可以重当警员，却在此时接获新任务，负责调查荣叔主持的黑帮集团，周无奈接受。此时他巧遇多年好友安，原来安早已投靠荣叔，是他的得力助手。在安引荐下，俊混入集团调查，期间更搭上荣妻Helen。荣另一助手亚虎因安，俊二人被重用而不服，安其实早想退出，他知道虎对他不满，便借故与妻归隐。安之业务由俊接手，警方开始怀疑他，他却并未因此停止调查。亚虎乘机发难，把荣杀死，并嫁祸给俊。俊走投无路，往投靠安，安夫妻二人受牵连而死。至此俊怒不可竭，决定找虎报仇，血战后终于把匪帮消灭。此时，警方至，见俊立了大功，方才重新确认其警员身份。
